git init
#Cria um novo repositório Git em um diretório (pasta) atual ou em um especificado.

git add .
#Adiciona todas as alterações do working directory (diretório de trabalho) ao staging área(área de preparação) no Git.

git commit -m “mensagem”
#Cria uma mensagem de confirmação especificada para alteração adicionada.

git branch -M main
#Muda o nome da branch principal para main.

git remote add origin https://github.com...
#Conecta o repositorio Git com o repositório remoto indicando por uma URL.

git push u origin main
#Envia as alterações do repositório local para o repositório remoto, forçando uma criação de uma branch main, caso a branch já exista, não será criado.
