git clone https://github.com...
#Cria uma cópia de um repositório Git remoto em seu computador

git add .
#Adiciona todas as alterações do working directory (diretório de trabalho) ao staging área(área de preparação) no Git.

git status
#Exibe informações como arquivos modificados, arquivos que foram removidos, entre outros...

git commit -m “mensagem”
#Cria uma mensagem de confirmação especificada para alteração adicionada.

git push origin main
#Envia os commits local, para o repositório remoto, da branch main
